Да се направи REST API като за целта да се използва Symfony 5.4 (php 7.4), а за база MariaDB10+.
Стурктура на статиите:
- дата на създаване
- дата на публикуване
- заглавие
- съдържание
- статус: активна или некатаивана
---

#### Основни

Да се направят следните endpoint-и:
* показване на всички активни статии в базата;
* добавяне на нова статия;

---

#### Допълнителни

Да се направят следните допълнения към вече съществуващото API:
* да може да се филтрират статиите:
  * за определен ден
  * само активните такива
* странициране на резултатите
* няколко формата за output: json, xml, csv, etc. (да се разлизират поне 2) - (skip. only json)

---

#### Примерни данни
{"title": "Лига на нациите или лига на експериментите", "content": "Журналистите Радослав Стойков, Красимир Гълъбов, Васил Сумрачки и Даниел Любомиров анализират как това определение сякаш важи в най-голяма степен за Роберто Манчини и новата му Италия.", "created_at": "2022-01-01 01:00:00", "publish_at": "2022-02-01 00:00:00", "status": "active"}

{"title": "Салернитана преговаря за Миши Батшуай", "content": "Отборът на Салернитана е започнал преговори за привличането на белгиеца Миши Батшуай. Италианският клуб търси нов нападател и е набелязал 28-годишния футболист на Челси. Батшуай прекара последния сезон под наем в турския Бешикташ, където отбеляза 14 гола в 33 мача с екипа на тима. Ръководството на Челси е готово за поредна раздяла с белгийския футболист, съобщи италианския спортен журналист Джанлука Ди Марцио в социалните мрежи. Лондонският гранд би приел сделка за отдаване под наем с опция за закупуване. Настоящият договор на Миши Батшуай с Челси изтича през 2023 година, но има опция клубът да удължи контракта, за да може след това да се осъществи продажба. ", "created_at": "2022-08-25 13:00:00", "publish_at": "2022-08-25 13:25:00", "status": "active"}